Organizacion por carpetas

Router:
Contiene 
-Archivo package.json con toda la info de dependecias instaladas etc que haran posible levantar el Ts en el navegador
usa para este fin Parcel (buscar).
-Archivo gitignore
-Carpeta src (Sources):
En esta carpeta iran todas las fuentes, los index.html. index.ts e index.css
A la ves esta carpeta contendra a las carpetas de los componentes que se montaran en la pagina:
inbox y send. Estos archivos exportaran funciones que devolveran un elemento, ese elemento se va a montar en el content